‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(موت كيلين)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫ها قد وصلنا
‫مستعدون؟
‫- "أمطار (كاسترمير)"
‫- هل أنت أصم؟
‫التخمين الخطأ ذاته في كل مرة
‫أنصت أيّها الأبله!
‫"الدب والعذراء الجميلة"
‫هذا رجل يحسن السمع
‫من المؤسف أن قضيبك
‫بحجم لحمة الأظفر
‫أول مرة رأيتك بلا سروال
‫ظننتك مخصياً
‫لقد رأيتنه يا فتيات
‫كحلزون صغير يطل من صدفته
‫كان طفلك يبكي صباح اليوم
‫بكاؤه أيقظني
‫- هل تسمعينني؟
‫- نعم
‫- حسناً، ألديك ما تقولينه؟
‫- أنا آسفة لأنّه أيقظك
‫لا يهمني إن تأسفتِ
‫أبقي الطفل صامتاً
‫وإلّا فسأفعل أنا هذا
‫إيّاك أن تلمسيه
‫أيّتها الساقطة الهمجية
‫كان يجب أن تبقي مع بني قومك
‫- هل تسمعينني؟
‫- أغلقي فمك
‫ماذا؟
‫- إنّه بوم أيتها الساقطة الغبية
‫- كلا، ليس بوماً
‫ما كان عليّ تركها هناك
‫- لم تكن لتعلم
‫- بالطبع كنت لأعلم
‫- كانوا يغيرون على القرى القريبة
‫- ونقبع هنا بينما يذبحون إخوتنا
‫إخوتنا أمِروا بالبقاء في "القلعة السوداء"
‫ألا بأس بذلك إذن؟ (بلاك جاك) و(كيغز)
‫و(مولي) يُمزقون إرباً لأنهم خرقوا القواعد
‫لم أقل هذا بل أقول
‫أنه ما كان عليهم الذهاب هناك
‫- لقد أقسمنا أن نحرس عالمنا
‫- لقد ماتت بسببي
‫- لا يمكننا حراسة حتى (مولزتاون)
‫- تعرف أننا لا نستطيع ملاحقتهم
‫هذا هو ما يريدونه
‫والطفل (سام)، وكأنني قتلته بيديّ
‫ربما استطاعت الاختباء
‫ظننت أنكم جميعاً أموات
‫ذهبتم للشمال مع (مورمنت) ولم يعد أحد
‫ومضى زمن طويل
‫لكنكم عدتم
‫لقد نجت من (كراستر)
‫وهو أسوأ وغد قابلته في حياتي
‫وتحملت الرحلة الطويلة إلى "الجدار"
‫ونجت من أحد "الجوالين البيض"
‫ربما تكون نجت منهم
‫ربما
‫ما داموا هاجموا (مولزتاون)
‫فالدور علينا
‫- لا بد أنّ (مانس) وجيشه قريبون
‫- مئة ألف رجل
‫وكم عددنا نحن؟
‫بقي منا 105
‫هل تحسب (بلاك جاك) و(كيغز) و(مولي)؟
‫نحن 102
‫كيف يمكن لـ102 رجلاً
‫أن يقاتلوا 100 ألف؟
‫فليكن آخر من يموت منا كريماً
‫ويحرق بقيتنا
‫عندما أرحل عن هذا العالم
‫لا أريد أن أعود إليه
‫- أتظنين أنه كان يتجسس عليك؟
‫- لا، ليس يتجسس
‫يعتبر الدوثراكيون الغرباء سخفاء
‫لأنهم يخجلون من الجسد العاري
‫يمارسون الحب تحت النجوم
‫لتراهم القبيلة كلها
‫- نعم يا صاحبة الجلالة
‫- لكنك لست دوثراكية
‫لا
‫لا أظنّ هذا مهماً
‫فـ(غراي وورم) ليس مهتماً بالأمر
‫لا أحد من "الأنقياء"
‫يهمه ما تحت ثيابنا
‫- كان مهتماً
‫- ماذا؟
‫أعتقد أنّه كان مهتماً
‫عندما يخصي النخاسون الأولاد
‫هل يزيلون كل شيء؟
‫كل شيء؟
‫أعني كل الأعضاء التناسلية؟
‫لا أعرف، جلالتك
‫ألم تتساءلي عن هذا قط؟
‫بلى يا صاحبة الجلالة
‫(ميساندي)
‫جئت لأعتذر
‫لا داعي لأن تعتذر
‫آمل أني لم أخيفك
‫لا
‫الدروس التي تعطينها لأنا
‫في اللغة المحكية
‫- إنّها قيّمة لأنا
‫- قيّمة لي
‫- لي
‫- لا أتذكر أني علمتك كلمة "قيّمة"
‫(جورا) ابن (الآندال) علّم أنا...
‫يعلّمني هذا الكلمة
‫هل تتذكر الاسم
‫الذي سُميت به عند ولادتك؟
‫لا أتذكر شيئاً
‫سوى أني من "الأنقياء"
‫وعندما أخصوك
‫هل تتذكر هذا؟
‫أنا آسفة
‫- أنا آسفة لأنهم فعلوا هذا بك
‫- لماذا؟ لماذا تأسفين؟
‫من الفظيع أن يُفعل هذا بولد
‫لو لم يخصني الأسياد
‫لما أصبحت من "الأنقياء"
‫ولما وقفت في "ساحة الكبرياء"
‫عندما أمرتنا "(دينيريس) ابنة العاصفة"
‫بأن نقتل "الأسياد"
‫ولما تم اختياري لأقود "الأنقياء"
‫ولما قابلت (ميساندي) من جزيرة (ناث)
‫أنا آسف لأني...
‫لأجل ما حدث اليوم
‫أنا آسف
‫(غراي وورم)
‫أنا سعيدة لأنك رأيتني
‫وأنا أيضاً
‫الكراكن
‫وحوش قوية ما دامت في البحر
‫لكن عندما تخرجها من الماء
‫فهي بدون عظام
‫تنهار تحت وزنها الضخم
‫وتصبح كومة لا قيمة لها
‫قد تظن أنها تعرف هذا
‫لكنها غير ذكية للأسف
‫ماذا ستقول لهم؟
‫أنا (ثيون غريجوي) ابن (بيلون)
‫وريث عرش "جزر الحديد"
‫- ومن أنت حقاً؟
‫- أنا (ريك)
‫هل أنت متأكد؟
‫تبدو كثيراً مثل سيد
‫مهيب وفخور
‫- أنا (ريك)
‫- حتى متى؟
‫دائماً
‫- إلى الأبد
‫- هذا صحيح
‫حتى تتعفن تحت الأرض
‫تذكّر من تكون
‫ومن لا تكون
‫أحضر لي (موت كيلين)
‫لا تقترب أكثر
‫من أنت؟
‫أنا (كيننغ)
‫قائد هذه الحامية العسكرية
‫- وأنت تقول إنك (ثيون غريجوي)
‫- نعم
‫ولماذا سأصدق هذا؟
‫وُلدت في (بايك) لـ(بيلون غريجوي)
‫أنا ابنه الثالث والأخير الحي
‫أنا أميركم
‫أقسم بـ"الإله الغارق"
‫- "الميت لا يمكن أن يموت"
‫وإن كنت أميري
‫لماذا تسير مع جيش لـ(بولتون)؟
‫اللورد (بولتون) أسرني بعد (وينترفيل)
‫أرسلني لأتفق معكم بنية حسنة
‫باعتباري ابن "جزر الحديد" مثلكم
‫ماذا يريد اللورد (بولتن)؟
‫أنتم تضعفون بسبب المرض
‫وعددكم قليل جداً
‫وتبعدون مئات الأميال عن البحر
‫اللورد (بولتون) يناشدك أن تحمي رجالك
‫وتهجر الحصن الذي لا تستطيع الحفاظ عليه
‫افعل هذا وسيكون عادلاً معك
‫كما كان عادلاً معي
‫سيوفر لكم رجال (بولتون) طريقاً آمناً
‫إلى "الشاطئ الحديدي"
‫يريدنا أن نستسلم
‫والدي، ملككم، استسلم قبل سنوات طويلة
‫لـ(روبرت باراثيون)
‫شاهدته يجثو على ركبته
‫لَم يكن في ذلك عار
‫فقد قاتل بشرف كما قاتلت أنت
‫"لَم يكن في ذلك عار
‫فقد قاتل بشرف"
‫أنا آسف، لم أسمعك
‫"لَم يكن في ذلك عار
‫فقد قاتل بشرف"
‫فقط شخص مهان
‫قد يتحدث بهذه الطريقة
‫أو امرأة
‫هل أنت امرأة يا ولد؟
‫- أنت لا تعرفه
‫- أبناء "جزر الحديد" لن يستسلموا
‫(ريك)، اسمي (ريك)
‫اذهب وأخبر سيدك بهذا
‫يا (ثيون غريجوي) أو أياً كنت
‫ماذا تدمدم بحق الجحيم؟
‫أنا (ريك)
‫إذا استسلمنا سنعيش؟
‫- أهذا ما تقولونه في هذه الورقة؟
‫- نعم
‫قل لرجالك أن يرفعوا راية بيضاء
‫ويفتحوا البوابة
‫ستعودون للديار
‫هل ظننت أني سأتركهم ينجون؟
‫لم تعد موضة السلخ كما كانت
‫هذا محزن لكنه حقيقي
‫التقاليد مهمة
‫ماذا سنكون من دون تاريخنا؟
‫نعم يا سيدي
‫- هل سنعود للديار الآن؟
‫- أعتقد هذا
‫ديارنا الجديدة
‫أنت تحمل دماءً أجنبية
‫أليس كذلك يا (بيليش)؟
‫جدي الأكبر من (برافوس)، نعم
‫أظن كل أجدادنا
‫جاؤوا من أماكن أخرى في الأصل
‫أجدادنا استقروا في (فيل)
‫منذ آلاف السنين
‫وردعنا الغزاة منذ ذلك الحين
‫جمال (فيل) لا يضاهيه
‫إلّا نبل عائلاتها
‫غالباً ما أخبرتني الليدي (آرين)
‫بأنك كنت سندها أيها اللورد (رويس)
‫لم تخبرني بشيء عنك يا (بيليش)
‫لكني لم أكن بحاجة لأسمع عنك منها
‫مرابي وسمسار عاهرات
‫كنت تلعق حذاء (تايوين لانيستر) منذ زمن
‫طويل وأتساءل ما إن كان لسانك أسود
‫وعندما عينك (جون آرين) وزيراً للمالية
‫لم يهتم أحد
‫كانت وظيفة خسيسة دائماً
‫فلم لا نجعل رجلاً خسيساً يقوم بها؟
‫لكن عندما سمعت أنك تحوم هنا
‫تتودد لليدي (آرين)
‫ليدي (آرين) دعتني
‫فأنا وهي مقربان منذ الطفولة
‫نعم، نعلم كلنا كم كنتما مقربين لبعضكما
‫ميول الليدي (آرين) كانت شأنها الخاص
‫- لكن موتها هو شأننا نحن
‫- بالطبع، انتحارها آلمنا جميعاً
‫كانت غريبة الأطوار، الجميع عرفوا هذا
‫لكن الانتحار!
‫كانت تحب ابنها كثيراً
‫ولا أظنها تتخلى عنه باختيارها
‫من الغريب أنك بعد أيام من وصولك
‫تزوجت الليدي (آرين)
‫- وأنها وقعت من "باب القمر"
‫- كانت عرضة للاكتئاب دائماً
‫لم تكن ملائمة لعالم وحشي كعالمنا
‫- قيل لنا إنه كانت هناك شاهدة
‫- ابنة أخيك كما أظن
‫إنها فتاة غير متعلمة أو ذكية
‫وأؤكد لكم أنها لن تفيدكم
‫نريد التحدث إليها
‫- دعوني أحضرها
‫- لا داعي
‫نفضل أن نسمع شهادتها دون أي تأثير
‫اقتربي يا طفلتي
‫ليس هناك داعي لتخافي منا
‫أو منه
‫هل اللورد (بيليش) هو عمك؟
‫هل اسمك (آلين)؟
‫ريما ستشعرين براحة أكبر
‫إن غادر اللورد (بيليش) الغرفة
‫- سيدتي...
‫- لم أكن أسألك
‫- يمكنه البقاء
‫- ارفعي صوتك يا فتاة، لا نسمعك
‫أخبرينا بما رأيته
‫أنا آسفة أيها اللورد (بيليش)
‫يجب أن أقول الحقيقة
‫- سأخبركم بكل شيء
‫- أرجوك يا (آلين)، لا تغفلي شيئاً
‫اسمي ليس (آلين)
‫بل (سانسا ستارك)
‫الابنة الكبرى للورد (إدارد ستارك)
‫لورد (رويس)
‫التقينا عندما زرت (وينترفيل)
‫كنت ترافق ابنك سير (وايمر)
‫إلى "الجدار"
‫(سانسا ستارك)؟
‫هل تكذب عليّ أيّها الحقير؟
‫اللورد (بيليش) كذب أكاذيب كثيرة
‫كلها كانت لحمايتي
‫منذ أن أعدم أبي
‫وأنا رهينة في (كينغز لاندينغ)
‫لعبة لـ(جوفري) يعذبها
‫أو للملكة (سيرسي) لتضطهدها
‫ضربوني وأذلوني وزوجوني للقزم
‫لم يكن لي أصدقاء في (كينغز لاندينغ)
‫إلّا صديق واحد
‫لقد أنقذني
‫وهربني عندما أتيحت له الفرصة
‫عرف أنني سأكون بأمان هنا
‫في (إيري)
‫مع شخص من لحمي ودمي
‫خالتي (لايسا)
‫آل (لانيستر) لهم أصدقاء في كل مكان
‫حتى في (فيل)
‫جعلني أقسم على ألّا أخبر أحداً
‫باسمي الحقيقي
‫- سرّك في أمان معنا يا سيدتي
‫- والدك نشأ في هذه الحجرات
‫خرجنا للصيد معاً عدة مرات
‫كان رجلاً رائعاً
‫أخبريني ماذا حدث لخالتك يا (سانسا)
‫كنتم تعرفونها جيداً
‫أيها السادة والسيدة
‫كنتم تعرفون أنّها امرأة مضطربة
‫لطالما أحبت اللورد (بيليش)
‫وقد أخبرتني بذلك بنفسها
‫منذ اللحظة التي وصل فيها إلى بوابات
‫(ريفرران) وهو في الثامنة من العمر
‫ويحمل كل ما يمتلكه في كيس صغير
‫اعترفت لي
‫بأنها لم تحب اللورد (آرين) قط
‫لكنها فعلت ما أمرها به والدها
‫كما فعل الكثيرون منا
‫وعندما سمحت الآلهة أخيراً بأن تكون
‫مع اللورد (بيليش) كانت سعيدة جداً
‫لفترة محدودة
‫كانت خالتي امرأة غيورة
‫كانت مرتعبة من أن اللورد (بيليش)
‫لم يعد يحبها
‫وأنه قد يهجرها لأجل امرأة أصغر سناً
‫- ثم ذات يوم، رأته يقبلني
‫- ليدي (سانسا)
‫كانت قبلة سريعة على الخد
‫أيها اللورد (رويس) لا أكثر
‫اللورد (بيليش) أصبح عمي حقاً الآن
‫بزواجه بخالتي
‫كان دائماً عطوفاً بي
‫كنت سعيدة جداً لوجودي هنا
‫ولأنني تحررت، وكل هذا بفضله
‫لكن خالتي انقلبت عليّ
‫لعنتني ونعتتني بالعاهرة
‫وأقسمت أن ترمي بي من "باب القمر"
‫عندما حاول اللورد (بيليش) تهدئتها ضربته
‫قالت إنّها لا تريد الحياة
‫ووقفت على حافة "باب القمر"
‫حاول التفاهم معها
‫وأكد لها أنها الوحيدة التي أحبها
‫لكنها عبرت ذلك الباب و...
‫ليست غلطتك أيتها الفتاة اللطيفة
‫ليست غلطتك
‫كان يمكن رؤية ذلك
‫في الطريقة التي ربت بها ذلك الولد
‫ترضعه من صدرها
‫وهو في العاشرة من عمره
‫لورد (رويس)! الوقت ليس مناسباً لهذا
‫أعتذر يا سيدتي
‫وأعتذر لك أيضاً يا (بيليش)
‫كنا قساة عليك
‫تريدون العدالة أيها اللورد (رويس)
‫لا يمكنني الشكوى من هذا
‫فأنا أريد العدالة أيضاً
‫ليس هناك عدالة في الانتحار
‫أليس كذلك؟
‫ربما ليس بالنسبة لـ(لايسا)
‫لكن لابنها
‫قبل 20 عاماً فقط
‫ركب فرسان (فيل) وراء (جون آرين)
‫و(نيد ستارك) و(روبرت باراثيون)
‫وقاتلوا معاً للتغلب على "الملك المجنون"
‫ومنذ ذلك الحين وعائلات
‫(آرين) و(رويس) و(كوبرين) و(وينوود)
‫جميع عائلات (فيل) العريقة راقبت من بعيد
‫كولد خائف في شجار حانة
‫هل تشكك في شجاعتنا؟
‫أريد أن أعرف إلى جانب من أنتم
‫هل تدعمون آل (لانيستر)
‫الذين أعدموا صديقكم (نيد ستارك)
‫بالطبع لا ندعم آل (لانيستر) اللعينين
‫حقاً؟ (كاتلين ستارك) توسلت أختها لتدعمها
‫و(لايسا) رفضت
‫بعدم تدخلكم، أتحتم لـ(تايوين لانيستر)
‫أن يدمر أعداءه في كل مكان
‫- من يقف ضده الآن؟
‫- من تريد أن ندعم يا لورد (بيليش)؟
‫(روب ستارك) مات
‫أريد أن تدعموا (روبن آرين)
‫حاكم (فيل)
‫(روبن آرين) ولد صغير عاجز
‫الأولاد الصغار العاجزين
‫يصبحون أحياناً رجالاً أقوياء
‫وغالباً يموتون صغاراً
‫أحببت (لايسا) بكل جوارحي
‫لكنّها أحبت ابنها كثيراً
‫لدرجة أنها بالغت في حمايته
‫يجب أن يتعلم كيف يبارز بالسيف
‫وكيف يركب حصاناً
‫- نعم، آن الأوان
‫آن الأوان ليجوب (فيل)
‫وليزور القلاع في منطقة حكمه
‫آن الأوان ليغادر (روبن) العش
‫- سير (باريستان)
‫- نعم
‫من أرسلك؟
‫"(ميرين)، (يونكاي)"
‫""البحر الضيق""
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫- سير (باريستان)
‫- سير (جورا)
‫- هل نسيتُ اجتماعاً للمجلس؟
‫- لا
‫- ما هذا؟
‫- عفو ملكي
‫موقّع مِن (روبرت باراثيون)
‫كنت تتجسس عليها
‫- من أعطاك هذه؟
‫- هل يهم هذا؟
‫- هل أخبرتها؟
‫- أردت أن أخبرك أولاً
‫من رجل لرجل
‫بدل أن أخبرها دون علمك
‫- دعني أتحدث إليها على انفراد
‫- لن تنفرد بها مرة أخرى
‫لماذا أصدر مغتصب العرش عفواً عنك؟
‫- أيمكننا التحدث على انفراد؟
‫- لا
‫تحدث إليّ هنا، اشرح الأمر لي
‫من أرسل هذا إلى (ميرين) في رأيك؟
‫من سينتفع منه؟
‫هذا من تدبير (تايوين لانيستر)
‫يريد أن يفرق بيننا
‫إذا قاتلنا بعضنا فلن نقاتله
‫العفو موقع
‫في السنة التي التقينا فيها
‫لماذا تلقيت عفواً؟
‫إلّا إن قلت إن هذه الوثيقة مزيفة
‫- ليست مزيفة
‫- لماذا إذن؟
‫أرسلت رسائل إلى (فاريس)
‫سيد الجواسيس في (كينغز لاندينغ)
‫ماذا كان محتوى تلك الرسائل؟
‫- معلومات
‫- ما هي المعلومات؟
‫عندما وصلتِ أنت و(فيسيروس)
‫إلى (بنتوس)
‫وخطته لتزويجك إلى (كول دريغو)
‫وعندما تزوجتما
‫وعندما مات أخوك
‫هل أخبرتهم بأنني كنت أحمل
‫طفل (دريغو)؟
‫- أنا... سيدتي...
‫- نعم أم لا؟ لا تنادني بهذا!
‫هل أخبرتهم بأنني كنت أحمل
‫طفل (دريغو)؟
‫نعم
‫تاجر الخمر ذلك حاول تسميمي
‫بسبب معلوماتك
‫- منعتك من شرب نبيذه
‫- لأنك علمت أنه مسمم
‫- شككت في ذلك
‫- لقد خنتني
‫- منذ البداية
‫- سامحيني
‫لم أقصد...
‫- أرجوك يا سيدتي، سامحيني
‫- بعت أسراري للرجل الذي قتل أبي
‫- واغتصب عرش أخي
‫- لقد حميتك
‫- وتريد أن أسامحك؟
‫- وقاتلت وقتلت لأجلك
‫- لقد أحببتك
‫- أحببتني!
‫أحببتني؟ كيف تقول هذا لي
‫لو كان رجل آخر لأمرت بإعدامه
‫لكن أنت، لا أريدك في مدينتي
‫حياً أو ميتاً
‫عد إلى أسيادك في (كينغز لاندينغ)
‫وطالب عفوك إن استطعت
‫- (دينيريس)، أرجوك!
‫- إياك...
‫أن تحاول لمسي بعد الآن
‫أو تنطق اسمي
‫أمامك حتى وقت الغسق
‫لتجمع أغراضك وتغادر هذه المدينة
‫إذا وُجدت في (ميرين) بعد بزوغ النهار
‫سآمر بإلقاء رأسك في خليج (سليفرز)
‫اذهب
‫الآن
‫(موت كيلين) لك يا أبي
‫سر معي
‫- هل وصلت أخبار من (لوك)؟
‫- لا
‫هذا ليس مهماً
‫ولد معاق وولد صغير
‫لم يرهما أحد من لوردات الشمال
‫على الأرجح أنهما ماتا
‫معظم أهالي "جزر الحديد"
‫فرّوا من الشمال
‫والآن سيلحق بهم المزيد
‫بفضلك أنت
‫أخبرني ماذا ترى
‫مستنقعات وحقول وتلال
‫- لا شيء
‫- ليس لا شيء
‫الشمال
‫إذا ركبت مسافة 700 ميل في ذلك الاتجاه
‫ستبقى في الشمال
‫و400 ميل في ذلك الاتجاه
‫و300 ميل في ذلك الاتجاه
‫الشمال أكبر
‫من الممالك الست الأخرى مجتمعة
‫وأنا حاكم الشمال، الشمال لي
‫والآن، أخبرني ما اسمك
‫(رامزي سنو)
‫لا، لست (رامزي سنو)
‫افتحها
‫منذ هذا اليوم إلى آخر يوم في حياتك
‫أنت (رامزي بولتن)
‫ابن (روس بولتون) حاكم الشمال
‫لقد شرفتني
‫أقسم بأن أصون اسمك وتقاليدك
‫سأكون جديراً باسمك يا أبي
‫أعدك!
‫هيّا يا (ريك)، أحتاج إلى الاستحمام
‫نعم؟
‫عندما رأيك أول مرة كنت مجرد طفلة
‫فتاة من الشمال
‫تحضر للعاصمة للمرة الأولى
‫لم تعودي طفلة
‫لماذا ساعدتني؟
‫كانوا سيلقون بك من "باب القمر"
‫لو وجدوك مذنباً
‫هذا ليس جواباً
‫لو كانوا سيعدمونك
‫ماذا كانوا سيفعلون بي؟
‫- لا أعرف
‫- وكذلك أنا
‫فضّلتِ المقامرة على الرجل الذي تعرفينه
‫على المقامرة مع غرباء لا تعرفينهم
‫وتظنين أنك تعرفينني؟
‫- أعرف ماذا تريد
‫- حقاً؟
‫ظننت أن ذلك سيسعدني
‫- لكنه لا يسعدني
‫- لا شيء يسعدك
‫- هناك أشياء كثيرة أسعدتني
‫- مثل ماذا؟
‫قتل (بوليفر) وقتل (روج)
‫إذن، أنت حزينة لأنك لم تستطيعي
‫قتل (جوفري) بنفسك
‫- أهذا هو السبب؟
‫- ليتني كنت هناك لأراه على الأقل
‫أردت رؤية النظرة في عينيه
‫عندما علم أن أمره انتهى
‫نعم، لا شيء في العالم
‫يضاهي تلك النظرة
‫أنت حميته معظم حياته
‫أتظن أنك كنت لتستطيع إنقاذه؟
‫لم أكن متذوق النبيذ
‫استحق ذلك الوغد أن يموت
‫لكن، السم!
‫السم سلاح المرأة
‫الرجال يقتلون بالحديد
‫تقول هذا بسبب كبريائك السخيف
‫لهذا لن تكون قاتلاً عظيماً أبداً
‫أنا كنت مستعداً لقتل (جوفري)
‫ولو بعظمة دجاجة إن اضطررت
‫كنت لأدفع مبلغاً كبيراً لأرى هذا
‫- كان عليك أن تتركني أكويها
‫- إنه جرح بسيط
‫هذا الجرح البسيط
‫جعلك أبطأ مما اعتدت في السير
‫لم يعد علينا قطع مسافة أطول
‫- أتظن خالتي ستدفع فديتي؟
‫- نعم، ستدفع
‫- لم أقابلها في حياتي
‫- لا يهم، أنت تحملين دماءها
‫العائلة والشرف وكل تلك التفاهات
‫هذا كل ما يتحدث عنه
‫كل لورد وليدي
‫أنا لست ليدي
‫من يعبر "البوابة الدامية"؟
‫أنا "كلب الصيد" (ساندر كليغين)
‫ورفيقتي في السفر (آريا ستارك)
‫ابنة أخت الليدي (لايسا آرين)
‫إذن، أقدم لك تعازيّ
‫الليدي (آرين) ماتت
‫قبل 3 أيام
‫لم أغادر البيت من قبل يا عمي (بيتر)
‫- أخاف أن أغادره
‫- يجب ألّا تخاف
‫قالت أمي إن مكان حاكم (فيل)
‫هي (إيري)
‫قالت إن الوضع ليس آمناً في الخارج
‫لم يكن آمناً لها في الداخل
‫الناس يموتون على موائد العشاء
‫ويموتون وهم في أسرّتهم
‫ويموتون وهم في غرفهم يقضون حاجتهم
‫الجميع يموتون عاجلاً أم آجلاً
‫ولا تفكر في موتك بل في حياتك
‫كن المسيطر على حياتك
‫ما دمت حياً
‫هذا ما يعنيه أن تكون حاكم (فيل)
‫هلّا نذهب!
‫النبيذ يساعد دائماً
‫أشكرك على هذا
‫محاكمة تحسمها مبارزة
‫تقرير ذنب رجل أو براءته
‫في عيني الآلهة
‫بجعل رجلين آخرين
‫يمزقان بعضهما إرباً
‫هذا يخبرك شيئاً عن الآلهة
‫- كم بقي من الوقت؟
‫- قريباً
‫أتظن أن (أوبريان) أمامه فرصة؟
‫إنه "أفعى (دورن) الأحمر"
‫لا تنال اسماً كهذا ما لم تكن فتاكاً، صحيح؟
‫- لم أره يقاتل قط؟
‫- سيموت، وأنا سأموت
‫- (أوبريان) يؤمن بنفسه
‫- هذا أقل ما يمكن قوله
‫ما عقاب قتل الملك؟
‫الجر والتقطيع إلى أربعة أجزاء؟
‫الشنق؟
‫- الضرب بدولاب حتى الموت؟
‫- قطع الرأس
‫يبدو هذا عادياً
‫وهو ابن أختي أيضاً
‫ماذا يسمى هذا؟
‫(فاتريسايد) تعني قتل الإخوة
‫و(فيليسايد) تعني قتل الأبناء
‫(نيبيتيسايد)، هذا هو المصطلح
‫قتل الأم، قتل الأب
‫قتل الطفل، الانتحار
‫ليس هناك نوع من القتل
‫ليس له مصطلحه الخاص
‫- قتل أبناء العم
‫- أبناء العم
‫أنت محق
‫ليس هناك كلمة لقتل أبناء العم
‫أحسنت
‫أتتذكر ابن العم (أورسون)؟
‫(أورسون لانيستر)؟
‫بالطبع، أوقعته المرضعة على رأسه
‫فأصبح أبلهاً
‫أبلهاً؟ كان يجلس طوال اليوم في الحديقة
‫يسحق الخنافس بصخرة
‫- لم يكن شيء يسعده أكثر من ذلك
‫- لم يكن شيء يسعدك أكثر من ذلك
‫كنت لأظن أن تعرضك للاضطهاد منذ ولادتك
‫يجعل بينك وبين المصاب ألفة
‫على العكس
‫كان الضحك على تعاسة شخص آخر
‫الشيء الوحيد الذي يشعرني بأني كالآخرين
‫- لكن النكتة أصبحت بالية
‫- بالنسبة لك، أنت ابتعدت
‫- كان لديّ اهتمامات أخرى
‫- نعم، اهتمامات أخرى
‫- لكنني بقيت مع (أورسون)
‫- لماذا؟
‫كنت فضولياً
‫لماذا كان يسحق كل تلك الخنافس؟
‫ماذا كان يستفيد من ذلك؟
‫أول شيء فعلته كان سؤاله
‫"(أورسون)، لماذا تسحق كل هذه الخنافس؟"
‫فأجابني
‫"اسحق الخنافس، اسحقها"
‫لكن ذلك لم يردعني
‫كنت أذكى شخص عرفته
‫وكانت لديّ الوسيلة لكشف الأسرار
‫التي تكمن داخل شخص أحمق
‫ولذلك ذهبت إلى مكتبة (فولاريك)
‫(فولاريك)، حاول تحسسي مرة
‫اتضح أن هناك الكثير مما كتب عن الرجال
‫العظماء وبالكاد لا شيء عن الحمقى
‫لا يبدو هذا صحيحاً
‫على أية حال
‫لم أجد شيئاً عن مشكلة (أورسون)
‫أو السبب وراء إصراره على قتل الخنافس
‫وهكذا عدت إلى المصدر
‫ربما لم أستطع التحدث إلى (أورسون)
‫لكني استطعت ملاحظته
‫مراقبته كما يراقب الإنسان الحيوانات
‫ليفهم سلوكها
‫وفيما راقبته
‫أصبحت متأكداً أكثر فأكثر
‫ثمة أمر يحدث هناك
‫وجهه كان كصفحة من كتاب
‫مكتوب بلغة لا أفهمها
‫لكنه لم يكن غبياً
‫كانت لديه أسبابه
‫وأصبحت مهووساً بمعرفة هذه الأسباب
‫بدأت أقضي أوقاتاً طويلة أراقبه
‫كنت أتناول غدائي في الحديقة
‫وأمضغ اللحم على صوت...
‫وعندما لم أكن أراقبه
‫كنت أفكر فيه
‫كان أبي يتحدث عن إرث العائلة
‫وأنا أفكر في خنافس (أورسون)
‫قرأت تاريخ غزوات (تارغاريان)
‫فهل سمعت صوت أجنحة التنينات؟ لا
‫بل سمعت...
‫ورغم ذلك لم أستطع أن أفهم
‫لم يفعل ذلك
‫وكان يجب أن أعرف
‫لأنه كان فظيعاً
‫أن تموت كل تلك الخنافس بلا سبب
‫كل يوم في أنحاء العالم
‫يُقتل الرجال والنساء والأطفال بالعشرات
‫- من يبالي بمجموعة من الخنافس؟
‫- أعرف، لكن الأمر أفزعني
‫أكوام وأكوام منها على مدى سنوات
‫كم حشرة زاحفة سحقت وجفت
‫وعادت إلى التراب
‫في أحلامي، وجدت نفسي أقف
‫على شاطئ مكون من قشور الخنافس
‫تمتد على مرمى البصر
‫كنت أستيقظ وأنا أبكي وأنوح
‫على أجسامها الصغيرة الممزقة
‫- حاولت أن أوقف (أورسون) مرة
‫- كان بضعف حجمك
‫دفعني جانباً واستمر في سحقها
‫كل يوم حتى ركله ذلك البغل
‫في صدره وقتله
‫إذن، ما رأيك؟
‫لماذا كان يفعل ذلك؟
‫ما السبب في ذلك؟
‫لا أعرف
‫حظاً موفقاً اليوم
‫- يبدو درعك خفيفاً جداً
‫- أحب التحرك بحرية
‫كان بوسعك ارتداء خوذة على الأقل
‫لا يجدر بك الشرب قبل معركة
‫هل تعلمت هذا من سنواتك
‫في حلبات القتال؟
‫- أنا أشرب دائماً قبل القتال
‫- قد يتسبب هذا في قتلك وقتلي
‫اليوم ليس اليوم الذي سأموت فيه
‫- هل ستقاتل هذا؟
‫- سأقتل هذا
‫إنه أضخم رجل رأيته في حياتي
‫الحجم لا يهم عندما
‫يستلقي الشخص على ظهره
‫شكراً للآلهة
‫تحت أنظار الآلهة والناس
‫نجتمع لنتحقق من ذنب أو براءة هذا...
‫الرجل (تيريون لانيستر)
‫عسى "الإلهة الأم" أن تمنحهما الرحمة
‫وعسى "الإله الأب" يمنحهما
‫العدالة التي يستحقانها
‫وعسى "الإله المحارب" يقود يدي بطلينا...
‫- لا تتركني وحدي في هذا العالم
‫- أبداً
‫- هل أخبروك من أنا؟
‫- رجل ميت
‫أنا أخو (إيليا مارتيل)
‫وهل تعلم لما قطعت كل هذه المسافة
‫إلى هذه المدينة القذرة؟
‫لأجلك أنت
‫سأسمعك تعترف قبل أن تموت
‫اغتصبت أختي وقتلتها
‫وقتلت طفليها
‫اعترف الآن ويمكننا إنهاء هذا بسرعة
‫قلها
‫اغتصبتها
‫وقتلتها
‫وقتلت طفليها
‫اغتصبتها
‫وقتلتها وقتلت طفليها
‫لقد اغتصبتها
‫وقتلتها
‫وقتلت طفليها
‫انتظر، هل تحتضر؟
‫لا، لا، لا
‫لا يمكنك أن تموت بعد
‫أنت لم تعترف
‫قلها، قل اسمها
‫(إيليا مارتيل)
‫اغتصبتها وقتلت طفليها
‫من أصدر لك الأمر؟
‫من أمرك بذلك؟
‫قل اسمها
‫اغتصبتها وقتلتها وقتلت طفليها
‫قله، قل اسمها
‫قله
‫(إيليا مارتيل)
‫قتلت طفليها
‫واغتصبتها
‫ثم سحقت رأسها هكذا
‫الآلهة أعلمتنا بمشيئتها
‫(تيريون لانيستر)
‫باسم الملك (تومان باراثيون)
‫أول حامل لاسمه
‫نحكم عليك بالموت